Ya, Radha benar, Inspektur.
Saya melihatnya memukul kepala
ibu mertua Radha dengan ember.
Tangkap dia.
Ya ampun!
Tangkap dia!
Ayo cepat.
ketki!
Ketki, jangan menangis.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Aku di sana bersamamu.
Ketki, kenapa kamu menangis?
Ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Harap tenang, Ketki.
Mengapa kamu menangis?
'Salon Kecantikan Ketki'
Ini salahku karena kupikir
aku bisa membuka salon di sini.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang akan datang
kepada saya untuk layanan kecantikan.
Mengapa menurut Anda demikian?
'Salon Kecantikan Ketki'
ketki!  - Ketki!
Ketki, tolong hentikan.
'Salon Kecantikan Ketki'
Siapa bilang kami tidak akan membiarkan
Anda memberi kami layanan kecantikan?
Anda adalah saudara ipar Radha.
Kami semua akan mengambil
layanan kecantikan dari Anda.
Kami akan mengambilnya, kan?
Ya, tentu saja.  - Ya.
Ya!
- Kami akan mengambil layanan kecantikan dari Anda.
Perawatan rambut yang menjadikan rambut lembut...
- Spa.
Tolong lakukan itu padaku.
Tentu.
Ya, sayang.
Saya ingin melakukan perawatan wajah
agar aku juga bisa tampil cantik.
Oleskan juga krim
atau bedak pada saya,
agar saya juga terlihat
cantik seperti Anda.
Gungun, berikan aku ponselmu.
Dimana kamu, Mohan?
Kami menangani masalah ini entah bagaimana hari ini.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Kamu pulang ke rumah pagi-pagi sekali, Mohan!
Mengapa?  Apakah terjadi sesuatu?
Ya, sesuatu telah terjadi.
Banyak hal yang terjadi hari ini di rumah.
Tapi apa bedanya bagi Anda?
Anda begitu sibuk
dengan pekerjaan sehingga
Anda tidak mengkhawatirkan
keluarga Anda!
Radha sangat kesal dengan Mohan.
Saya harap mereka tidak bertengkar hari ini.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu, Mohan.
Sebenarnya, saya memulai
sebuah salon kecantikan.
'Dia mengoleskan krim
kadaluwarsa ke wajahku.'
'Itu menimbulkan
reaksi di wajahku.'
'Aku akan menangkapmu
karena menipu pelanggan.'
'Radha, dia adalah wanita yang
sama yang memukul dengan ember.'
'Apa!'
'Tangkap dia.'
'Tangkap dia!'
Semua ini terjadi.
Anda seharusnya menelepon saya.
- Sebuah panggilan?
Aku meneleponmu 20 kali, Mohan.
Tapi kenapa kamu peduli?
Anda tidak punya waktu untuk
menjawab panggilan istri Anda!
Tidak, kamu tidak melakukannya.  saya adalah...
'20 panggilan tidak terjawab'
Saya minta maaf.  Aku...
- Biarlah, Mohan.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya tidak keluar untuk bersenang-senang.
Saya pergi keluar untuk bekerja.
Saya tidak dapat menjawab panggilan
karena saya sedang sibuk.  Jadi apa?
Itulah yang saya katakan.
Anda sangat sibuk sehingga
Anda tidak punya waktu
untuk berbicara di telepon!
Sudah kubilang aku sedang sibuk!
Mohan!
Radha.
Jangan bertengkar.
Ya, Mohan.  Biarkan saja.
Biarkan masa lalu berlalu.
Anda begitu sibuk
pada hari pertama kerja
sehingga Anda lupa
memikirkan keluarga Anda!
Anda berbicara seolah-olah hanya
Anda yang memikirkan keluarga,
Saya tidak.
Radha.
- Aku tidak ingin mendengar suaramu!
Apakah kamu punya masalah?  Saya tidak
menjawab panggilan Anda dengan sengaja.
Saya berusaha sangat keras untuk
memutuskan hubungan Radha dan Mohan.
Tapi saya tidak berhasil.
Itu karena mereka
kaya sampai sekarang.
Sangat mudah untuk menjaga
hubungan ketika orang kaya
tapi tidak ketika mereka miskin.
Keretakan telah tercipta antara
Radha dan Mohan karena kemiskinan.
Keretakan ini akan
semakin melebar di kemudian
hari dan mengakhiri
hubungan mereka sepenuhnya.
Ibu, ini tehmu.
Mohan!
- Radha, aku harus pergi.
Mohan, tolong dengarkan.
'Aku agak terlalu kasar di malam hari.'
'Aku tidak bisa mengirimnya
ke kantor seperti ini.'
'Aku akan memberinya
sarapan dan berdamai.'
Anda telah menemukan pekerjaan yang bagus.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu
tanpa memberikan harapan terbaikmu?
Hari ini, aku akan memberimu sarapan.
Radha, aku benar-benar harus pergi.
Mendengarkan...
Mengapa Mohan
bersikap aneh pada Radha?
Dia tidak pernah bersikap seperti ini sebelumnya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Apa yang terjadi dengan Mohan?
Kenapa aku merasakannya
bahwa Mohan
menyembunyikan sesuatu dariku?
Saya yakin dia dalam masalah.
Saya harus mencari tahu
tentang hal itu sedini mungkin.
"Radha dan Mohan!"
Ya Tuhan Krishna, kemana Mohan pergi?
Saya harus mencari tahu hari ini
dari mana uang itu berasal.
Saya yakin Mohan
menyembunyikan sesuatu dari saya.
'Ini hari pertamamu bekerja, Mohan.
Makanlah dadih manis.'
'Aku akan segera mengambilnya.
- Radha, aku sudah sangat terlambat.'
'Silakan.  -Mohan...'
Sekarang, Anda sudah mulai mengikuti saya!
Apa lagi yang bisa kulakukan, Mohan?
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya takut.
Aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Mohan, kamu mendapat pekerjaan itu tiba-tiba.
Anda tiba-tiba membawa
begitu banyak uang ke rumah.
Setelah itu, Anda belum bisa
tidur dan makan dengan baik.
Anda bahkan tidak berbicara dengan saya.
Artinya, saya telah menjadi
suami yang buruk sekarang.
Tidak, Mohan...
- Karena aku tidak bisa mengurus keluargaku.
Keluargaku menjadi
tunawisma karena aku.
Saya tidak berguna sekarang.
Saya juga telah menjadi pembohong.
Saya juga seorang pencuri.
Aku telah membungkuk begitu rendah
bahwa aku...
sehingga kamu harus mengikutiku.
Tidak, Mohan.  Bukan begitu.
Lalu, apa itu?
Beri tahu saya.  Apa itu?
Kamu memihakku di depan Damini.
Mohan-ku adalah salah satunya'
'yang mengubah tanah liat menjadi emas.'
'Dia bisa menyuburkan
tanah yang tidak subur.'
Anda membela saya di depan Rahul.
Anda mengatakan hal-hal buruk tentang saya.
'Anda menciptakan keributan
karena kehilangan bisnis dan rumah.'
'Jangan lupa'
'bahwa itu semua
karena Mohan dan Tulsi.'
Anda mengatakan
bahwa saya adalah putra,
saudara laki-laki,
ayah dan suami terbaik.
Tapi kenyataannya kamu tidak percaya padaku.
Apa yang kamu katakan?
- Saya menyatakan faktanya.
Sebenarnya kamu juga berpikir
aku tidak bisa
mengurus keluargaku.
Bahwa aku tidak bisa merawat ibuku.
Benar?
- Mohan, apa yang kamu katakan?
Aku paling percaya padamu.
Jika Anda mempercayai saya,
mengapa Anda mencurigai saya?
Mohan.
Aku mempercayaimu lebih dari
aku mempercayai diriku sendiri.
aku mempercayai Sri Krishna.
Coba dan ingat apa yang saya katakan.
Saat aku pergi ke
sumur bor, sudah kubilang
padamu bahwa
hidupku ada di tanganmu.
'Gungun dan hidupku
ada di tanganmu sekarang.'
'Dan aku tahu kamu tidak
akan membiarkan aku mati.'
Saya mengemudikan bus yang
berisi bom karena dorongan Anda.
'Jalan Tuhan Krishna'
'mengangkat gunung dengan satu
jari dan melindungi semua orang,'
'kamu harus memegang
kemudi, Radha.'
'Oke, Mohan.'
Dan di tempat penyimpanan dingin itu,
Aku hidup dengan mengambil namamu.
'Aku tidak akan meninggalkan Mohan dan Gungun'
'dan pergi.'
Aku sangat percaya padamu.
Dan kamu berkata dengan begitu
mudahnya bahwa aku tidak mempercayaimu!
Lalu, kenapa kamu mengikutiku?
Itu karena aku
mengkhawatirkanmu, Mohan.
Saya pikir kamu dalam masalah.
Jadi, aku ingin kamu keluar
dari masalah sekarang!
Itu karena aku tidak
berguna sekarang, kan?
Mohan, apa yang kamu katakan?
Berhenti saja dan...
- Tidak, Radha.  Anda berhenti.
Berhenti dan percayalah padaku.
Dan jangan hanya mengatakannya.
Percayalah kepadaku.
“Kamu membuatku sedih.
Kamu tidak pernah kembali.”
"Kamu membuat hatiku menangis.
Kamu sangat menyusahkanku."
“Aku sangat merindukanmu,
tapi tidak ada kabar tentangmu.”
"Hatiku hancur.
Kamu sangat menyusahkanku."
"Apakah ingatanku tidak menyiksamu?"
"Apakah kamu tidak kurang tidur?"
"Saya meminta Anda untuk kembali."
“Aku menunggumu sambil
terus memikirkan kenanganmu.”
'Kau meminum obatnya.
Maukah kamu membayarnya?'
'Saya siap membayar berapa pun harganya
sebagai imbalan atas obat-obatan tersebut.'
“Semoga benang hati tidak pernah
putus. Aku berdoa untuk kesejahteraanmu.”
"Saya telah bekerja sebagai
asisten Anda selama bertahun-tahun."
'Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu akan bekerja sebagai asistenku.'
'Apakah Anda tahu Publikasi Prestise?  Saya menemukan pekerjaan di sana.
- Ya.'
'Ini uang mukanya.'
"Jantungku berhenti
berdetak tanpamu."
“Saat kamu pergi, jalanku terhenti.”
'Bawalah bekal makan siang.
- Tidak, aku tidak butuh makan siang.'
'Ada kantin yang
bagus di kantor.'
'Kami mendapatkan makanan panas di sana.
Itu juga segar.'
'Jadi, aku akan makan di sana.'
"Kuharap tidak ada yang
menyusahkanmu seperti ini."
'Sekarang, kamu sudah mulai mengikutiku!'
'Aku juga telah menjadi pembohong.'
'Saya juga seorang pencuri.'
Kapan kesepian ini akan hilang?
'Tolong maafkan aku, Radha.  Saya tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.'
“Saya tidak menginginkan hal lain. Saya
hanya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
'Inilah satu-satunya cara
untuk menjauhkanmu dariku.'
“Sekarang, saya tidak punya kendali. Saya
hanya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
'Kalau tidak, cepat atau lambat, kamu
akan melihatku bekerja untuk Damini,'
'dan kamu akan patah hati.'
Mohan, aku yakin kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Anda kesal karena sesuatu.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan Krishna
bahwa kamu tidak
khawatir karena Damini.
Bagaimanapun.
Damini tidak akan tenang hanya
dengan mengusir kita dari rumah.'
Ini bukanlah motifnya.
Dia pasti akan melakukan
sesuatu yang menyakiti kita.